Hoy en día, usar la información de internet de manera responsable tiene mucho que ver con cómo participamos en la sociedad y trabajamos en equipo. Cuando una persona revisa si una información es verdadera antes de compartirla, ayuda a evitar rumores o noticias falsas. Esto permite que las personas opinen y participen mejor en temas importantes para la comunidad. De la misma manera, herramientas como Git ayudan a organizar el trabajo y a que varias personas puedan colaborar sin desorden. Así como debemos ser responsables con lo que compartimos en internet, también debemos ser organizados y comprometidos cuando trabajamos en equipo. Todo esto ayuda a crear un ambiente más ordenado, confiable y colaborativo.